(第7话 魔力探知)
《大贤者里德尔的时间逆行》
他们的模样 还有这股玛纳
明显不对劲
到底发生什么事了？
乖乖投降 把你们的老大交出来
这样的话 我可以饶你们一命
退下
雷鸣斩
不愧是罗德斯先生
吓死你们了吧
都看到那招了 还是不让开吗
本来是想削弱他们的士气
结果居然没用
这些家伙果然不正常
那是能将尸体作为人偶操控的魔法
也是恶意之箱创造出来的邪法
施术者恐怕不在他们里面
找到了
果然用魔法监视着我们
你在想什么
不准在战场上发呆
罗德斯先生 这些家伙就拜托你了
你说什么？
等一下
那个臭家伙
里德尔 你要去哪里？
等等我一定要杀了你
里德尔？
我现在的玛纳还太弱了
不可能在解决他们的同时
抓住那个施术者
幸好这次有罗德斯在
如果对手是那些家伙
他们至少不会全灭
那边就交给他们 我去解决施术者
这还真是令人震惊
没想到那支队伍里面
有人比雷公罗德斯还敏锐
(雷杰夫 "恶意之箱"的魔法师)
重新自我介绍一下 我是雷杰夫
也是总有一天会掌握
这世间所有法则的…
伟大的魔法师
操控盗匪尸体的人
就是你吧
我的魔法很厉害吧？
如果让王国知道
这件事是我这个菁英魔法师做的
他们肯定会采取对策
但只要有这个魔法
就能伪装成普通盗匪所为
只要把盗匪变成人偶加以利用
就绝对不会被查出真正的身份
多么完美的计划啊
操控死者的魔法"傀儡术"
这不是你的魔法
而是恶意之箱的吧？
什么
我还以为是恶意之箱指使你做的
但看来并非如此呢
他们的计划不可能会这么粗糙
我就想说这次也太快行动了
也就是说 你不过是个小偷
居然说我这个一流魔法师是小偷？
亏我雷杰夫大人还认可了你的实力
真是个令人不爽的小鬼
(下一话 雷杰夫的杀手锏)